Repository: grommunio/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/grommunio_web.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Can not get list of delegates.
ko_kr: 대리인 목록을 가져올 수 없습니다.

source: Could not load the hierarchy.
ko_kr: 계층 구조를 로드할 수 없습니다.

source: Could not load folder properties.
ko_kr: 폴더 속성을 로드할 수 없습니다.

source: Could not remove folder from favorites.
ko_kr: 즐겨찾기에서 폴더를 제거할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to delete folder.
ko_kr: 폴더를 삭제할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not delete folder.
ko_kr: 폴더를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除文件夹。

source: You have insufficient privileges to copy folder.
ko_kr: 폴더를 복사할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not copy folder.
ko_kr: 폴더를 복사할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to move this folder.
ko_kr: 이 폴더를 이동할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not move folder.
ko_kr: 폴더를 이동할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to delete items.
ko_kr: 항목을 삭제할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not empty folder.
ko_kr: 폴더를 비울 수 없습니다.

source: Could not perform action correctly.
ko_kr: 작업을 올바르게 수행할 수 없습니다.

source: A favorite folder with this name already exists, please use another name.
ko_kr: 이 이름의 즐겨찾기 폴더가 이미 있는 경우 다른 이름을 사용하세요.

source: Could not add folder to favorites.
ko_kr: 즐겨찾기에 폴더를 추가할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to set permissions for this folder.
ko_kr: 이 폴더에 대한 권한을 설정할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not set folder permissions.
ko_kr: 폴더 권한을 설정할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to rename this folder.
ko_kr: 이 폴더의 이름을 바꿀 수 있는 권한이 부족합니다.

source: A folder with this name already exists. Use another name.
ko_kr: 이 이름의 폴더가 이미 존재합니다. 다른 이름을 사용하세요.

source: Could not rename folder.
ko_kr: 폴더 이름을 변경할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to create this folder.
ko_kr: 이 폴더를 만들 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not create folder.
ko_kr: 폴더를 만들 수 없습니다.

source: Could not close shared folder.
ko_kr: 공유 폴더를 닫을 수 없습니다.

source: User could not be resolved.
ko_kr: 사용자를 확인할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to open this %1$s folder. The folder owner can set these using the 'permissions'-tab of the folder properties (right click the %1$s folder > properties > permissions).
ko_kr: 이 %1$s 폴더를 열 수 있는 권한이 부족합니다. 폴더 소유자는 폴더 속성의 '권한' 탭(%1$s 폴더 > 속성 > 권한 마우스 오른쪽 클릭)을 사용하여 이 권한을 설정할 수 있습니다.

source: default
ko_kr: 기본값

source: anonymous
ko_kr: 익명

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Could not move folder
ko_kr: 폴더를 이동할 수 없습니다.

source: Could not copy folder
ko_kr: 폴더를 복사할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to open this message.
ko_kr: 이 메시지를 열 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not find message, either it has been moved or deleted or you don't have access to open this message.
ko_kr: 메시지가 이동 또는 삭제되었거나 이 메시지를 열 수 있는 액세스 권한이 없어 메시지를 찾을 수 없습니다.

source: Could not open message.
ko_kr: 메시지를 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开消息。

source: You have insufficient privileges to decline this Meeting Request
ko_kr: 이 미팅 요청을 거절할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限拒绝此会议请求

source: You have insufficient privileges to accept this Meeting Request
ko_kr: 이 모임 요청을 수락할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限接受此会议请求

source: Could not copy message
ko_kr: 메시지를 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 无法复制消息

source: Could not move message
ko_kr: 메시지를 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移动消息

source: You have insufficient privileges to save items in this folder
ko_kr: 이 폴더에 항목을 저장할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限将项目保存到此文件夹中

source: Could not save message
ko_kr: 메시지를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存消息

source: You have insufficient privileges to remove item from the calendar.
ko_kr: 캘린더에서 항목을 제거할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限从日历中删除项目。

source: Message is no longer in the outgoing queue, typically because it has already been sent.
ko_kr: 메시지가 더 이상 발신 대기열에 없습니다. 일반적으로 이미 전송되었기 때문입니다.
zh_cn: 消息不会再出现在传出队列中，通常是因为已发送此消息。

source: Message cannot be aborted
ko_kr: 메시지를 중단할 수 없습니다.
zh_cn: 消息无法中止

source: You have insufficient privileges to delete items in this folder
ko_kr: 이 폴더의 항목을 삭제할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限删除此文件夹中的项目

source: You have insufficient privileges to attach item as an attachment.
ko_kr: 항목을 첨부 파일로 첨부할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限将项目作为附件添加。

source: Could not attach item as an attachment.
ko_kr: 항목을 첨부 파일로 첨부할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将项目作为附件添加。

source: You have insufficient privileges to reclaim the ownership for the Task Request.
ko_kr: 작업 요청에 대한 소유권을 되찾을 수 있는 권한이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 您无足够的权限收回任务请求的所有权。

source: Could not reclaim the ownership for the Task Request.
ko_kr: 작업 요청에 대한 소유권을 되찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法收回任务请求的所有权。

source: You have insufficient privileges to accept this Task Request.
ko_kr: 이 작업 요청을 수락할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限接受此任务请求。

source: Could not accept Task Request.
ko_kr: 작업 요청을 수락할 수 없습니다.
zh_cn: 无法接受任务请求。

source: You have insufficient privileges to decline this Task Request.
ko_kr: 이 작업 요청을 거부할 수 있는 권한이 부족합니다.
zh_cn: 您无足够的权限拒绝此任务请求。

source: Could not decline Task Request.
ko_kr: 작업 요청을 거절할 수 없습니다.
zh_cn: 无法拒绝任务请求。

source: Conflicts with another appointment.
ko_kr: 다른 약속과 충돌합니다.
zh_cn: 与另一项预约冲突。

source: %s occurrence of this recurring appointment conflicts with other appointment.
ko_kr: 이 반복 약속이 다른 약속과 충돌하는 %s가 발생했습니다.
zh_cn: %s此重复预约事件与其它预约相冲突。

source: Your message did not reach some or all of the intended recipients
ko_kr: 메시지가 의도한 수신자의 일부 또는 전체에게 전달되지 않았습니다.
zh_cn: 您的消息未送达部分或全部预期收件人

source: The following recipient(s) could not be reached
ko_kr: 다음 수신자에게 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法联系以下收件人

source: You have insufficient privileges to see the contents of this folder.
ko_kr: 이 폴더의 콘텐츠를 볼 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not load the contents of this folder.
ko_kr: 이 폴더의 콘텐츠를 로드할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to perform search operation in this folder.
ko_kr: 이 폴더에서 검색 작업을 수행할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not update search results.
ko_kr: 검색 결과를 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not stop search operation.
ko_kr: 검색 작업을 중지할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to save this message.
ko_kr: 이 메시지를 저장할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not save message.
ko_kr: 메시지를 저장할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to delete this message.
ko_kr: 이 메시지를 삭제할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not delete message.
ko_kr: 메시지를 삭제할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to cancel this Meeting Request.
ko_kr: 이 미팅 요청을 취소할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not cancel Meeting Request.
ko_kr: 미팅 요청을 취소할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to decline this Meeting Request.
ko_kr: 이 미팅 요청을 거절할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not decline Meeting Request.
ko_kr: 미팅 요청을 거절할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to accept this Meeting Request.
ko_kr: 이 미팅 요청을 수락할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not accept Meeting Request.
ko_kr: 미팅 요청을 수락할 수 없습니다.

source: You have insufficient privileges to cancel Meeting Request invitation.
ko_kr: 미팅 요청 초대를 취소할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not cancel Meeting Request invitations.
ko_kr: 미팅 요청 초대를 취소할 수 없습니다.

source: You can not continue search operation on this folder.
ko_kr: 이 폴더에서는 검색 작업을 계속할 수 없습니다.

source: Error in search, please try again.
ko_kr: 검색 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Error in distribution list expansion.
ko_kr: 배포 목록 확장에 오류가 발생했습니다.

source: The message store has exceeded its hard quota limit.
ko_kr: 메시지 저장소의 하드 할당량 한도를 초과했습니다.

source: To reduce the amount of data in this message store, select some items that you no longer need, delete them and cleanup your Deleted Items folder.
ko_kr: 이 메시지 저장소의 데이터 양을 줄이려면 더 이상 필요하지 않은 일부 항목을 선택하여 삭제하고 지운 편지함 폴더를 정리하세요.

source: The message store has exceeded its soft quota limit.
ko_kr: 메시지 저장소의 소프트 할당량 한도를 초과했습니다.

source: Could not process request data properly.
ko_kr: 요청 데이터를 제대로 처리할 수 없습니다.

source: Unknown action type specified - %s
ko_kr: 지정한 작업 유형을 알 수 없음 - %s

source: Cannot snooze the reminder. You may be reminded again.
ko_kr: 알림을 뮤트할 수 없습니다. 다시 알림이 표시될 수 있습니다.

source: Cannot dismiss the reminder. You may be reminded again.
ko_kr: 알림을 취소할 수 없습니다. 다시 알림이 표시될 수 있습니다.

source: You have insufficient privileges to perform this action.
ko_kr: 이 작업을 수행할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Could not resolve user.
ko_kr: 사용자를 확인할 수 없습니다.

source: Setting mail filters on the stores of other users is not allowed.
ko_kr: 다른 사용자의 스토어에 메일 필터를 설정하는 것은 허용되지 않습니다.

source: Untitled rule
ko_kr: 제목 없는 규칙

source: Could not load rules.
ko_kr: 규칙을 로드할 수 없습니다.

source: Could not save rules.
ko_kr: 규칙을 저장할 수 없습니다.

source: Task Request:
ko_kr: 작업 요청:
zh_cn: 任务要求。

source: Sign in
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: File is not imported successfully
ko_kr: 파일을 성공적으로 가져오지 못했습니다.

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ko_kr: 업로드한 파일이 php.ini의 upload_max_filesize 지시어를 초과합니다.

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ko_kr: 업로드한 파일이 HTML 양식에 지정된 MAX_FILE_SIZE 지시어를 초과합니다.

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ko_kr: 업로드한 파일이 일부만 업로드되었습니다.

source: No file was uploaded. .
ko_kr: 업로드된 파일이 없습니다. .

source: Missing a temporary folder.
ko_kr: 임시 폴더가 없습니다.

source: Failed to write file to disk.
ko_kr: 디스크에 파일을 쓰지 못했습니다.

source: A PHP extension stopped the file upload. PHP does not provide a way to ascertain which extension caused the file upload to stop; examining the list of loaded extensions with phpinfo() may help.
ko_kr: PHP 확장자로 인해 파일 업로드가 중지되었습니다. PHP는 파일 업로드를 중지시킨 확장자를 확인할 수 있는 방법을 제공하지 않으므로 phpinfo()로 로드된 확장자 목록을 검사하면 도움이 될 수 있습니다.

source: There is no contact found in this file.
ko_kr: 이 파일에 연락처가 없습니다.
zh_cn: 未能在此文件中找到任何联系人。

source: grommunio Web does not support importing multiple VCF with this version.
ko_kr: 이 버전에서는 그로뮤니오 웹이 여러 개의 VCF 가져오기를 지원하지 않습니다.
zh_cn: grommunio Web不支持使用此版本导入多个VCF。

source: grommunio Web does not support importing multiple ICS with this version.
ko_kr: 그로뮤니오 웹은 이 버전에서 여러 ICS 가져오기를 지원하지 않습니다.

source: The EML is not valid
ko_kr: EML이 유효하지 않습니다.

source: The maximum stack depth has been exceeded
ko_kr: 최대 스택 깊이가 초과되었습니다.
zh_cn: 已超出最大堆栈深度

source: Control character error, possibly incorrectly encoded
ko_kr: 제어 문자 오류, 잘못 인코딩되었을 수 있음
zh_cn: 控制字符错误，可能错误地编码

source: Invalid or malformed JSON
ko_kr: 유효하지 않거나 잘못된 JSON
zh_cn: 无效或畸形的 JSON

source: Syntax error
ko_kr: 구문 오류
zh_cn: 语法错误

source: Malformed UTF-8 characters, possibly incorrectly encoded
ko_kr: 잘못 인코딩되었을 가능성이 있는 잘못된 UTF-8 문자
zh_cn: 格式错误的UTF-8字符，可能编码错误

source: Some problem encountered when encoding/decoding JSON data: - %s
ko_kr: JSON 데이터를 인코딩/디코딩할 때 발생하는 몇 가지 문제: - %s

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Sat
zh_cn: 周六

source: d/m/Y
zh_cn: 日/月/年

source: true
zh_cn: 正确

source: false
zh_cn: 错误

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Office
zh_cn: 办事处

# search.date
source: To
zh_cn: 结束日期

source: To
zh_cn: 收件人

source: on
zh_cn: 时间

source: Where
zh_cn: 何地

source: Attachments cannot be modified for a single occurence
zh_cn: 不能针对单一事件修改附件

source: Free/Busy information is used by people sending meeting requests, to determine when you are available for meetings.
zh_cn: 发送会议请求的人员使用忙/闲信息来确定您何时可以参加会议。

source: Free/Busy publishing
zh_cn: 忙/闲发布

source: Publish {A} month(s) of Calendar Free/Busy information on the server.
zh_cn: 在服务器上发布{A}个月的日历忙/闲信息。

source: You can only publish a Free/Busy period from 0 to 36 months. 0 means Free/Busy information is not published.
zh_cn: 您只能发布0到36个月的忙/闲时段。0表示不发布忙/闲信息。

source: d/m/y {0}
zh_cn: 日/月/年{0}

source: d/m/y
zh_cn: 日/月/年

source: Cc
zh_cn: 抄送对象

source: Bcc
zh_cn: 暗抄送对象

source: A category named "
zh_cn: 名为"的一个类别

source: 2nd
zh_cn: 第2

source: 4th
zh_cn: 第4

source: l d/m/Y
zh_cn: l 日/月/年

source: l d/m/Y {0}
zh_cn: l 日/月/年 {0}

# mail.previewpanel
source: To
zh_cn: 收件人

# mail.previewpanel
source: Cc
zh_cn: 抄送对象

# mail.previewpanel
source: Bcc
zh_cn: 暗抄送对象

source: in
zh_cn: 内

source: Telex
zh_cn: 电传

source: ISDN
zh_cn: 综合业务数字网(ISDN)

source: Dr.
zh_cn: 博士

source: Miss
zh_cn: 小姐

source: Mr.
zh_cn: 先生

source: Mrs.
zh_cn: 女士

source: Ms.
zh_cn: 女士

source: Sr.
zh_cn: 先生。

source: Work:
zh_cn: 工作。

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: Lime
zh_cn: 绿黄色

source: EntryID
zh_cn: 条目ID

source: CC
zh_cn: 抄送对象

source: BCC
zh_cn: 暗抄送对象

source: at {0}
zh_cn: 于{0}时

source: Miscellaneous Options
zh_cn: 其它各种选项

source: Off
zh_cn: 关

source: Automatically reply once per day, per sender with the following text
zh_cn: 每个发件人每天自动回复一次，内容如下

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Long
zh_cn: 长

source: Import / Export
zh_cn: 导入/导出

source: Calendar, contact and mail items can be imported and exported from and to grommunio Web.
zh_cn: 日历、联系人和邮件项目均可通过grommunio Web导入和导出至grommunio Web。

source: Right-click a folder and select the import button. Additionally, items can be imported from the attachment context menu.
zh_cn: 右键单击一个文件夹，然后选择导入按钮。此外，可通过附件上下文菜单导入项目。

source: Exporting can be done from the context menu of an item.
zh_cn: 可通过项目的上下文菜单中完成执行导出。

source: Icon packs
zh_cn: 图标包

source: You can now choose between different icons. By default the new Breeze icons are enabled, but if you prefer the classic icons you can change this in the settings.
zh_cn: 您现在可在不同图标之间进行选择。默认情况下，新的“微风”图标已启用，但如果您喜欢经典图标，则可在设置中更改。

source: Go to your settings, open the general tab and select an icon pack to your liking.
zh_cn: 转至您的设置，打开常规选项卡，然后根据自己的喜好选择图标包。

source: Left: Breeze - Right: Classic
zh_cn: 左：微风 - 右：经典

source: What's new
zh_cn: 最新消息

source: Don't show me new features again.
zh_cn: 不再显示新功能。

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Previous
zh_cn: 前一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: number
zh_cn: 数值

source: shadow
zh_cn: 阴影

source: Build
zh_cn: 建立

source: Apricot
zh_cn: 杏黄色

source: Mint
zh_cn: 薄荷色

source: VIP
zh_cn: 特权邮箱

source: Please contact your system administrator if the problem persists.
zh_cn: 如果该问题仍然存在，请联系您的系统管理员。

source: Tentatively accepted
zh_cn: 已暂时接受

source: New Time Proposed
zh_cn: 提议的新时间

source: Occurs every %s effective %s from %s to %s.
zh_cn: 从%s到%s每个%s有效的%s均发生。

source: Occurs every %s %s effective %s from %s to %s.
zh_cn: 从%s到%s每个%s%s有效的%s均发生。

source: Occurs every %s effective %s.
zh_cn: 每个%s有效的%s均发生。

source: Occurs every %s %s effective %s.
zh_cn: 每个%s%s有效的%s均发生。

source: Occurs every %s effective %s until %s from %s to %s.
zh_cn: 从%s至%s，每个%s有效的%s均发生，直至%s。

source: Occurs every %s %s effective %s until %s from %s to %s.
zh_cn: 从%s至%s，每个%s%s有效的%s均发生，直至%s。

source: Occurs every %s effective %s until %s.
zh_cn: 每个%s有效的%s均发生，直至%s。

source: Occurs every %s %s effective %s until %s.
zh_cn: 每个%s%s有效的%s均发生，直至%s。

source: Task Accepted:
zh_cn: 接受的任务。

source: Task Declined:
zh_cn: 任务被拒绝。

source: Task Updated:
zh_cn: 任务更新。

source: Task Completed:
zh_cn: 任务完成。

source: Contact not found
zh_cn: 接触未找到
